"案件號碼為 2784
被告姓名為 William Lavings 
性別：男
年歲：50
生日：8/22/1961 
在台郵寄地址：台北市大安區泰順街26巷36號
護照號碼：B0554122

上述被告被控偷竊一罪。
經調查(程序結束)後，其罪名成立，且為公訴罪。
其罪證事實及所犯條款所列如下：
罪證事實：
被告William Lavings於105年1月14日下午1:03時，在一家位於台北市中山區長安東路一段55號的全家便利商店中，趁店長康豪不注意時，徒手竊取一罐Columbo Beer 價格約為79元台幣、一瓶價格約為99元的Gallo 紅酒、兩瓶價格為約398元的Bailey’s 愛爾蘭奶酒，不法據為己有、意欲販賣。在竊取這些品項後，被告將其藏入外套及褲子口袋後，逕行離開該店，沒有結帳。店長康豪發現以上情事後，追出店外，將被告制倒在地、並報警。以上細節經查證屬實。"
"臺灣臺北地方法院刑事判決
104年度交簡上字第311號
被 告 Kovalio, Micky（中文姓名：葛凡毅）

上列被告之公共危險 (offense against public safety)案件，本院判決如下：
主  文 Main Text
Kovalio Micky 緩刑貳年，並應於判決確定日之翌日起參個月內，向公庫支付新臺幣參萬元，另應於緩刑期內向檢察官指定之政府機關(government organization)、政府機構 (government agency)、行政法人(Administrative institutions)、社區或其他符合公益目的之機構或團體(non-profit organization)提供肆拾小時之義務勞務。

事  實 Facts
一、Kovalio Micky自民國104年2月12日晚間11時30分許起至同年月13日凌晨1 時許止，在臺北市信義區「起司PUB」餐廳內，與友人飲用啤酒2 至3 瓶後，竟基於公共危險之犯意，於104 年2月13日凌晨1 時23分前某時許，自該處駕駛其所有車牌號碼KB-9999 號自小客車上路。嗣於104年2月13日凌晨1 時23分，在臺北市Kovalio Micky信義區松仁路5巷438號前為警攔查，並於同日凌晨1 時43分經檢測，其吐氣所含酒精濃度達每公升0.28毫克，始悉上情。
二、案經臺北市政府警察局(Taipei City Police Department)大安分局報告、臺灣臺北地方法院檢察署檢察官偵查後，聲請(apply for)簡易判決(summary judgment)處刑。"